Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Xu Xin
Estaba a punto de hablar contigo.
Xu Xin, escúchame.
Xu Xin
Escúchame.
luming
Déjalo ir.
Xu Xin
Xu Xin, despierta.
Despertar.
Xu Xin
Yuan Tú
¿Dónde estamos?
Yo tampoco lo sé.
Cuando me desperté hace un momento,
Vi a Lu Ming atándote.
Lo dejé inconsciente mientras no estaba mirando.
¿Es esta la caja de cristal que mencionaste?
Sí.
Ese es.
Xu Yuan fue encerrado aquí por Lu Ming.
Y esta palanca de control.
Lu Ming usó esta palanca de control
para hacer desaparecer a Xu Yuan.
Llamemos a la policía inmediatamente.
Es inútil, Xu Xin.
Tienes que entender,
Ya sea Xiao Ya o Xu Yuan,
Nadie en este mundo excepto tú
ya no los recuerda
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Cálmate.
Déjame pensar.
Dejame hacerlo
Yuan Tú.
Xu Xin.
Ahora es el momento de afrontar las consecuencias.
Sólo tenemos que empujar esta palanca de control hacia abajo,
y serás libre de él para siempre.
Yuan Tú.
Esto no es algo que debas hacer
Ya has hecho bastante por mí.
No.
Xu Xin.
Xu Xin, no lo hagas.
No.
No, Xu Xin.
Por favor, no, Xu Xin.
¿Hola?
Hoy no me siento bien, no puedo ir.
¿Puedes cubrirme hoy?
¿A qué te refieres con "holgar", hermano?
La última vez que no te sentiste bien,
Te cubrí todo el día.
Entonces está decidido.
Estoy colgando.
Por favor te lo pido.
No quiero morir
No tengas miedo
Pronto irás a un nuevo lugar.
Un lugar muy muy bueno.
No quiero morir
No te preocupes.
No morirás
Simplemente vas a otro lugar.
Es un renacimiento del alma.
Nadie sufrirá por esto.
Y nadie se acordará de ti.
No tengas miedo
Todo esto es
Un regalo de arriba para mí.
Estás a punto de ir a un lugar mejor.
Y guardaré todos mis recuerdos de ti.
Aquí conmigo.
Una vez pensé
Mi vida siempre sería así.
Ya sea que fuera el antiguo yo o quien soy ahora,
excepto este secreto que sólo yo conozco,
Simplemente estaba desperdiciando mis días.
Hasta
el día que apareciste.
Tu sonrisa era tan cálida como la luz del sol.
Quería conocerte.
Quería saber todo sobre ti.
Aprendí tu nombre.
Xu Xin.
Es un nombre muy bonito.
Te gusta leer.
Te encanta la literatura.
¿Te gustan las flores?
Creo que lo harías.
Pequeño Tangyuan.
Mirar.
Este es el mar.
Esta es la playa.
Este es el sol.
Vamos a la playa juntos algún día, ¿de acuerdo?
Debes estar cansado.
Toma un poco de agua.
Gracias.
No me di cuenta de que cuidar niños todos los días era tan agotador.
Todos ustedes realmente trabajan duro.
Está bien.
Ya estamos acostumbrados.
Desde que el pequeño Tangyuan llegó aquí,
Eres la persona más cercana a él.
No sé por qué,
pero también me siento cerca de él cuando lo veo.
Aunque no pueda expresar sus sentimientos,
Todavía puedo sentir mucho de él.
Él realmente te quiere.
Me pregunto
Si él piensa en ti como su mamá.
Desearía poder tener un hijo como él.
Señorita Xu.
Tú...
Tengo que regresar.
Mi marido está aquí para recogerme.
Bueno.
Pequeño Tangyuan.
Te lo devolveré por ahora.
Adiós.
Pero no podemos estar juntos.
Porque tienes un marido.
Ese problemático Lu Ming.
Me di cuenta inmediatamente
Ustedes dos no son felices juntos.
Qué pasó
Fue una oportunidad que me dio el destino.
Xu Xin.
Afortunadamente, no resultaste gravemente herido en el accidente.
Pero perdiste todos tus recuerdos de mí.
Aún así, el destino todavía nos unía.
Esa noche,
Tenía la intención de deshacerme de Chen Fei.
Pero tu llegada me detuvo.
Sé
Esa noche no quisiste
Vete con ese hombre.
Porque somos los que estamos destinados a estar juntos.
Xu Xin
Para ti,
Puedo hacer cualquier cosa
Genial.
Gracias.
Lo lamento.
Necesito plantar una semilla en tu corazón.
Una semilla que puede ayudarte
despertar en este terrible matrimonio.
Ser paciente.
Xu Xin,
Yo te salvaré.
Haré uso de todo lo que tengo.
Lo lamento.
Los niños son una buena tapadera.
Pero
También pueden causar problemas inesperados.
La puerta está cerrada.
Guié al pequeño Tangyuan
Dibujar una imagen de la escena del crimen.
Nos volverá a unir.
Un día compartiré mis secretos contigo.
Acerca de esta máquina.
Sobre todo acerca de mí.
Pero no ahora.
La brecha entre ustedes cada vez es más grande.
Y eso es exactamente lo que necesito.
Si quieres renacer,
Debes pasar por el renacimiento a través del nirvana.
Xu Yuan, hermana.
Xu Yuan, hermana, sálvame.
Hermana.
Hermana, ayúdame.
Xu Yuan.
Ahora sólo puedes confiar en mí.
No dejes que te vuelva a ver por aquí.
Ir.
Realmente viniste a mí.
Todo salió muy bien.
Incluso Chen Fei, el impredecible,
se convirtió en nuestro catalizador.
Ella está mental e intelectualmente sana.
Dame algo de tiempo.
Creo que recuperará su salud mental.
Gracias.
De nada.
Puedo usar mis conocimientos para ayudarlos.
Lo encuentro muy significativo.
También es por eso que estudié psicología.
¿Qué ocurre?
¿Quieres algún dulce?
Quieres dulces, ¿eh?
Deja que tu tío te lleve a comprar algo, ¿de acuerdo?
Espérame un momento.
Los dulces están afuera.
Vamos.
Divorcio.
Tal como lo sospechaba.
Ese hombre te ha estado mintiendo todo el tiempo.
Te atraparé
fuera de este matrimonio tóxico.
Este es el momento más feliz de mi vida.
Nuestros corazones nunca han estado tan cerca.
Xu Xin,
Te amo.
Soy el único en quien puedes confiar ahora.
Sólo un poco más.
Quiero exponer la fealdad de esa persona.
completamente delante de ti.
Xu Xin
Xu Xin, escúchame.
Déjalo ir.
Xu Xin
No.
Si no lo empujas hacia abajo,
Lu Ming no te dejará ir.
Piensa en Xiao Ya.
Y tu hermana.
Y la chica de rojo.
El pequeño Tangyuan dibujó una niña.
No pueden morir en vano.
Alguien tiene que defenderlos.
Xu Xin
No lo hagas, Xu Xin.
No.
No creo haberte dicho nunca.
Esa chica vestía de rojo ¿verdad?
Me lo dijiste.
No.
Nunca te lo dije.
Definitivamente me lo dijiste.
Lo olvidaste, Xu Xin.
Estoy segura que nunca te lo dije.
Y además,
luming
¿Por qué tiene la boca amordazada?
Él te ha estado mintiendo todo este tiempo.
¿Aún quieres escuchar sus tonterías?
Espera, Yuan You.
Todos necesitamos calmarnos ahora mismo.
Lu Ming ya no puede contraatacar.
Lo que debemos hacer ahora
es encontrar alguien que nos ayude.
Alguien seguramente nos ayudará.
Xu Xin
Ya nadie nos creerá.
Si no lo haces,
Yo decidiré por ti.
Yuan Tú
Si...
Si Lu Ming realmente los mató,
No quiero que te vuelvas como él.
Cálmate.
No hagas esto
Xu Xin
Un día me lo agradecerás.
Yuan Tú
Déjalo ir.
¿Por qué me tratas así?
He hecho tanto por ti.
¿Por qué no confías en mí?
¿Por qué?
Déjalo ir.
Déjala ir.
Xu Xin
Creo que todos aquí
Desde la infancia hasta ahora,
ya sea de libros,
el escenario, o la pantalla grande,
todos se han encontrado
Muchas obras maestras clásicas.
Y hay muchas opiniones diferentes.
Entonces, ¿a quién le gustaría compartir?
Estoy seguro de que todos están cansados ​​de escuchar
Opiniones de Xu Xin.
Escuchemos a alguien más.
Este estudiante.
Recuerdo que tu nombre es Lu Ming, ¿verdad?
Sí.